背叛的夕阳撕裂累赘的汗水
裏切りの夕焼け やっかいに絡みつく汗を切り裂くようにして
引擎发出嘶鸣 宛如歌唱
マシンは叫ぶ　歌うように
blow up louder
无言的妖精她在彼方
無口な妖精はそこにいる
blow up louder
以破碎的点滴爱情来赎罪
償いは砕けた愛のかけら
啊 旭日初升 爬上楼宇缝隙
ああ朝日は昇る ビルの谷間
此刻只要相信 就能改变
今　信じれば変わるのさ
那并非毫无意义的明天
無意味じゃない　あの明日
啊 旭日初升 冲破黑暗
ああ朝日は昇る 闇を抜けて
此刻只要去感受 便可看见
今　感じれば見えるのさ
那并非毫无意义的梦想
無意味じゃない　あの夢を
啊 有些东西映入我们眼中
ああオレたちには見えてるモノがある
一定没有人能够夺走它
きっと誰にも奪われないモノ
那并非毫无意义的目标
無意味じゃない　あの意図が
我还是觉得这剧情是霹雳女主角化的征兆
この展開はビリビリ ヒロイン化の兆しだと思うんっすよね～！
你是…
君は…
救救我
助けて！
也许已作为一个人活着的脑袋 你想拿它怎么样？
一人の人間として生きているらしい首をどうしようっていうの？
我无论如何都想见她一面
私はどうしてもあの子に会いたい
大概是矢雾制药那伙人
あれは たぶん 「矢霧製薬」の連中だな
没关系的 全部交给姐姐
いいのよ 全部 姉さんに任せて
老实说我是半信半疑
正直 疑い半分だったんだが
棋子…都在我手中
駒は私の手の内にあります
啊 旭日初升 越过水平线
ああ朝日は昇る 水平線
此刻只要相信 就能改变
今　信じれば変わるのさ
那并非毫无意义的一线光明
無意味じゃない　あの光
必须去 必须去夺回她
行かなくちゃ… 彼女を取り戻しに行かなくちゃ
姐姐根本不行 必须我去
姉さんなんかじゃダメだ オレじゃなきゃ…
必须得我去
オレじゃなきゃダメなんだ
你说不在？
いなかったですって!?
是的
はい
手下去的时候 女人已经不在了
下の連中が行ったときには すでに女はいなかったそうです
那屋子里的学生 叫龙峰对吧
その部屋の学生… 竜ヶ峰といったわよね？
他人呢
そいつは？
他回来的时候问了几句
戻ってきたときに話を聞き
本来想看情况把他带回来
どうも連れがいたらしく…
可是他带着几个朋友
その連れごと来てもらえば
把他朋友一起带来不就得了
よかったでしょ
真是没用
使えないわね
现在该怎么办
いかがいたしましょう？
喂
もしもし
请问是矢雾波江小姐吗
矢霧波江さんですか？
您是哪位
どちらさまですか？
我叫龙峰帝人
私は竜ヶ峰帝人といいます
来做笔交易吧
取り引きをしませんか？
惊涛骇浪
我饿了
我的…
欢迎光临 欢迎光临
イラッシャ～イ イラッシャ～イ
俄罗斯寿司 顶呱呱 价格实惠
「ロシアズシ」 うまいヨ～ 安いヨ～！
人生是什么
「人生ってなんだ？」
嘿小哥
肚子饿不饿
人为什么活着
「人はなんのために生きている？」
今天用料很好哦
他这么问我于是我把他揍了个半死
そう問いかけられて オレはそいつを死ぬ寸前まで殴ってやったわけよ
没错 不会吃坏肚子的
是啊
そうダネ～
要是浪漫主义的初中学就另当别论
ポエマーな中学生ならともかく
欢迎光临
小姐请留步
二十多岁的小混混说就是犯罪了吧
二十歳過ぎたヤクザが言うのは犯罪だろう？
欢迎光临
是啊
そうダネ～
话说塞蒙啊
っていうかサイモンさんよぉ
你根本没听懂我的话吧
オレの話 よく分かってねぇだろ？
是啊
んん～ そうダネ～
我是不是变了
私は変わってしまったのだろうか？
生活在这座城市里二十年
２０年間 この街で暮らして…
不是白费
無駄なんかじゃないさ
你活过的二十年绝不是白费
君が生きてきた２０年は無駄なんかじゃない
只要能运用到今后的生活中
これからの人生に生かせれば
任何事情都不会是白费的
どんなことだって無駄じゃないさ
运用？你要我运用到哪儿去
生かす？ 一体何に生かせというんだ!?
比如说
例えば…
和我结婚就行了
僕と結婚すればいい
新罗
新羅…
你就是帝人同学？
あなたが帝人君？
比想像中老实多了嘛
想像していたよりずっとおとなしそうな子ね
还是说 如今老实的孩子更可怕呢
それとも 今はこういう子が危ないのかしら？
说来 你说的交易是什么
それで 取り引きって何かしら？
你要找的人在我这里
私はあなたの捜している人を預かっています
是吗 想要多少
そう いくら欲しいの？
不 我不要钱
いえ お金はいりません
那你想要什么
じゃあ 何がお望み？
真相
真実です
刚才你说什么
今 なんて言ったのかしら？
希望你承认你弟弟对张间美香做的事
あなたの弟が張間美香さんにやったこと
还有你们对美香身体所做的事
そして あなたたちが美香さんの体にやったことを認めてもらいたいんです
很遗憾 我只有间接证据
残念なことに 状況証拠しかないので
直说了吧 请你自首
率直に言います 自首してください
是吗 你是这种人啊
そう あなた そういう人なのね
不可饶恕 竟敢阻挠我弟弟
許せない 弟の邪魔をするなんて
不允许…
いけないのよ…
不允许有妨碍我弟弟的人存在
弟の邪魔をする人はいたら いけないのよ！
是吗 她是这种人啊
そうか この人はこういう人か
呐 告诉我 姐姐在哪
ねえ 教えてよ 姉さんはどこ？
我必须去 她需要我
行かなきゃいけないんだよ 彼女にはオレが必要なんだ
她身边必须有我
オレがいなきゃいけないんだ
呐 快告诉我啊
ねえ 教えてくれよ！
这种理由…
そんな理由か…
因为这种理由害死一个人…
そんな理由で 人が死んで
用她的身体干出那种事情
その体を使って あんなことをして…
甚至袭击我
僕のことまで狙って…
因为这种理由害死一条人命
そんな理由で人の命を？
为了你的自我满足 要让矢雾同学陷入不幸吗
あなたの自己満足で 矢霧君を不幸にさせるつもりなんですか？
事到如今你在说些什么啊
今更 何 言ってんの？
年纪不小了还插一脚到这个世界来
その年になって こんな世界に足を突っ込んで…
没事的吧
大丈夫だよね？
如果只会这些老生常谈
不如闭上你那令人讨厌的嘴
その不快な口を閉じなさい
或许这些话的确冠冕堂皇
確かにきれい事かもしれません
但又怎么样
だから なんだっていうんですか？
杀了人就要反省
人を殺した反省をしろっていう
连这种不言自明的话都不理解的 不是你吗
今更以前のことも理解できないのはそっちじゃないですか!?
你电视剧看多了
ドラマの見すぎよ
净是些前定和谐的老套剧情 这可是现实
お約束な予定調和ばかり ここは現実なのよ？
能顺利吧
うまくいくよね？
不是电视或者杂志里
你也不是什么英雄 要有自知之明
あなたは英雄なんかでもない 身の程を知りなさい！
那有什么不好
それの 何が悪いっていうんですか！
前定和谐也好 约定俗成也好 剧情需要也好
予定調和も お約束も ご都合主義も
勉强凑合出来的happy end仍是我的最爱
無理やりのハッピーエンドだって 大好きですよ！
追求这些有什么错？
それを目指して 何が悪いっていうんですか！
我不会说什么为了人类 为了世界
人のためだとか 世界のためだとか そんなことは言いません
单纯是我想看 想去相信
ただ 僕が見たいんです！ 僕が信じたいんです！
没错 相信 我相信
そうだ 信じる 僕は信じる
大家…一定
みんな きっと…
的确 这想法或许是很平庸
確かに こんなのありふれた考えかもしれません
但是 平庸就等于说大家都是这么想的
でも ありふれてるっていうことは それだけみんながそのことを考えてるってことなんです！
你想说的就这些？
言いたいことは それだけ？
对讲不通道理的人
理屈の通じない相手に
我没有挑战她的力量与智慧
挑む力も 知恵も 僕にはありません
甚至没被赋予努力的时间
努力する時間さえも与えてもらえない
所以…
だから！
我依靠数量
僕は 数に頼る！
You got a mail
什么
何っ!?
好厉害 这里全部都是吗
すっげぇ～！ これ全部そうなんっすかねぇ？
好厉害 简直像《Missing》里的离奇事件嘛
すっご～い！ なんだか まるで「Missing」の怪奇現象じゃん！
少爷 来消息了
坊ちゃん メールでございます
想死一次试试吗
いっぺん 死んでみる？
来啦
来た～！
真的假的啊
ジかよ
（圣边露莉「rain tears」）
接下来…
さてと
渡草 下面拜托你了
渡草 あとは頼んだぞ
我们走
行くぞ
到底有多少人啊
一体何人いるんだろう？
哎呀呀 首次集会居然聚集了这么多人
いやいやいや 初集会でここまで集まるなんて
真惊人咧
驚きっすねぇ～
这就是…达拉斯
これが… ダラーズ？
呐 艾萨克
出典：成田良悟《Baccano! 大骚动!》
ねえ アイザック～！
怎么了 蜜莉娅
なんだ～い？ ミリア
这些人也是达拉斯的一员吗
この人たちもダラーズってのの 一員なの？
就是 说得没错蜜莉娅
ああ そのとおりだ ミリア
听仔细了
いいか～？ よく聞け
现在我们也算街头巷尾最潮青年中热门话题的…
これで オレたちも 巷で今いちばん ナウなヤングに超話題の…
这是什么 难道他们所有人…
何これ？ まさか こいつら全員？
骗人 骗人
うそ… うそ～！
什么 明明今天才见面的说
なんと！ 今日初めて出会ったばっかりなのに!?
好厉害 好厉害…
すっご～い！ すっご～い！すっご～い…
家乡的天空 高广无垠
地元の空は高くて広かった
但是…一无所有
でも…何もなかった
小时候 这小镇也充满着冒险
子供のころはこの町も冒険にあふれていた
是什么时候变成这样的呢
いつからだろう？ こんなふうになってしまったのは
我想改变些什么
何かを変えたかった
但是 却没有理由和勇气冲出去
でも 飛び出す理由も勇気もなかった
就在那个时候
そんなときだった…
呃…双击 双击
えっと～ ２回… ２回
那里有着各式各样的世界
そこにはいろんな世界が広がっていた
我一无所知 无法触及的世界
僕の知らない 僕が届かない世界
标题：Re：Re：Re：Re：Re：给纪田
（…再怎么说也太危险了吧 别乱来哦）
完全没问题！池袋的正义就包在我身上吧！
这次我也把巢贺中学那些小混混华丽地轰杀至渣了
当时我正和在中央公园命运般邂逅的三个可爱的女孩子
为了讨论大家幸福的未来而前往安静的咖啡馆
结果不解风情的滑轮五人众
因嫉妒我们酝酿出的爱之光环而横刀夺爱
真不知道那些搭讪的人都在想什么 是吧帝人
顺带一提我可没搭讪 是命运的邂逅 到我这境界总是有神指引的
然后总之我就作为正义的守护者 对那些叫嚣自己是ColorGang什么的家伙
接二连三地施以爱之鞭笞 虽然对手人多势众
花了好几个小时 对我来说不算什么啦 顺带一提…
我重新开始和搬去东京的纪田恢复联系
東京に引っ越した紀田君とまたやり取りもするようになった
辛苦了
我考完了
考试么 好怀念啊
ZAWA工作了吗
也结识了新朋友
新しい知り合いもできた
有一天我突然想到
あるとき ふと思いついた
最初不过是个点子
最初は単なるネタに過ぎなかった
团队？
チーム？
嗯
そう
我听说东京有各种团队
你说在网上创建团队？
不是的 让它真的成为现实里的团队
设定是存在于池袋的团队
在网上散布它的消息
上次池袋站出的事听说是达拉斯干的？
无名@打扰了!:2009/07
呜哎 真的？
不自称是达拉斯的成员
自分たちがダラーズのメンバーだとは 名乗らない
447：无名@大和无名子:2009/08
喂~！
448：无名@大和无名子:2009/08
哎？你不知道达拉斯？
单单以旁听者的角度散布谣言
いかにもよそから聞いたというふうに噂話を流し
无名@十周年:2009/08/09
据说首领是原CIA特工兼阿拉伯石油大亨
广泛散布它的名字
名前を広める
无名@十周年:2009/08/09
>>345
不对 是个有名的脚本作家
达拉斯本身是个巨型伏笔
绝对真实
也试着做了个团队的网站
チームのサイトも作ってみた
完全密码制
完全パスワード制
密码通过短信和各种BBS发布出去
パスワードはメールやいろんな掲示板を使って流した
现在成员 457
无题Name尼克拉
○月○日西口公园限已工作人士举行网聚 都来吧
BBS上也准备了许多成员留言
掲示板にメンバーの書き込みも大量に用意した
无题Name英001 PASELA
（k厅）门前偷我自行车的家伙 快还来 是成员的 不还杀了你
无题NameMilikyWay
达拉斯动画社 全体到Animate前集合
达拉斯？池袋才没有这团队
当然有许多人不相信
もちろん信用しない人も多かった
>>683 谣言啦谣言
>>684 来源？
潜水的瞎说什么
很快也出现了拥护者
そのうち 擁護する人たちも現れて
你没来过池袋吧
大家都高兴坏了
みんな 大喜びだった
爆笑！（笑）
就是！（笑）
大家都相信了（笑）
好笑！（笑）
笨蛋 他们都是笨蛋（笑）
我产生了不祥的预感
嫌な予感はしていた…
嗯…是啊…
664：大和无名氏:2009/08/15
听说那是达拉斯？
昨天在Sunshine大道上被达拉斯的抢钱了！郁闷
现实世界里开始出现自称达拉斯的人
現実の世界にダラーズを名乗る人たちが現れはじめた
我也是
达拉斯的逼我买了戒指
墙上有达拉斯前来拜访的涂鸦
达拉斯…
不仅如此
それだけじゃない
现在成员 1052
不知不觉间 成员在不断增加
知らないうちにメンバーも増殖を続けていた
现在成员 1053
现在成员 1054
明明早就停止发送密码了
もう パスワードを流すことはやめていたのに
简直像有人在暗中散布着情报
まるで どこかで 誰かが情報を流しているように…
大家有在看吗？
喂~
不知是不是害怕了
怖くなったのか
一起创建达拉斯的人都不见了
一緒にダラーズをつくったみんなはいなくなってしまった
即使如此我也没有放弃
僕はそれでもやめなかった
不对 是放弃不了
いや やめられなかったんだ
无题 Name Meka姫 09/10/09 20：48[回复]
朋友被达拉斯欺负了
理由我自己也不知道
なぜだか自分でも分からない
无题 Name Todd 09/10/09 21：16[回复]
今天退会了 拜拜
但是…
けど…
无题 Name 拳磁郎 09/10/09 21：19[回复]
反正是人渣集团
没有这样的事
也许存在几个坏人
但是应该有许多人不是这样的
靠我们把达拉斯塑造成一个好团队不就好了吗
僕らでダラーズを良い集団にすればいいんじゃないでしょうか？
做些好事 足以消除做坏事的团队这个印象
悪い事をしている人達の印象を消せるくらい良い事をするとか？
无题 Name hoge_systemz 09/10/09 21：24
比如？
比如捡街上的垃圾 擦除墙上的涂鸦等等
例えば 街のゴミを拾うとか 壁の落書きを消すとか…
无题 Name Qve 09/10/09 21：25
啥
无题 Name s_wool 09/10/09 21：26
大道理
无题 Name koitarow 09/10/09 21：26
幼稚
无题 Name tsukaman 09/10/09 21：27
梦话到梦里说去
上述报道 居民也觉得十分不可思议
ということで 住民も大変不思議がっております
原本在这墙上的涂鸦
こちらにあった壁の落書き
昨天深夜为止的的确确还在
昨日の深夜までは確かにあったそうなのですが
但如您所见 现在已消失得无影无踪
このようにきれいに消えてしまいました
如此巨大一幅涂鸦
大がかりな落書きだけに
难以想像只靠一个人能擦除干净
一人で消したとは とても思えず
附近居民现在也是不知所措
近隣住民も困惑している状態に…
不会吧…
まさかね…
受纪田邀请 我来到了东京
紀田君に誘われて 東京に出てきた
在那里…
そこで…
达拉斯？
ダラーズ？
详细情况我也不知道
オレも詳しいことは分かんねぇんだけどよ
总之他们人多势众 是一群脑筋不转弯的家伙
とにかく人数が多くて 線が一本ぶち切れたチームらしい
好像跟ColorGang差不多 但连用什么颜色都不知道
カラーギャングらしいんだけど どんな色なのかも分からねぇ
劝你们别怀着好奇心去接近他们
興味本位で近づかない方がいい
也别去摸他们底细
余計な詮索はよしておくことだな
但是现在这个城市里最强的是达拉斯吧
でも 今この街最強ったらダラーズでしょ？
于是达拉斯是怎么样的团伙？
で ダラーズってさ どんなチーム？
硬要说的话 无色透明的感觉吧
あえて言うと 無色透明って感じかな
达拉斯？我知道
ダラーズ？ 知ってるぜ
话说回来 我也是达拉斯
っていうか オレ ダラーズ
加入达拉斯后告别单身啦
ダラーズに入って 彼女ができました！
在BBS上写写无聊的事情啊
くだらないことを掲示板に書き込んだり…
反正有人回帖的
誰かがなんかレスしてくれるし
到我这个年纪 工作关系以外也很难结交新朋友嘛
この年になると 仕事以外の人間関係なんて出来ないしねぇ
你知道吗 达拉斯救了个差点被那个猎捕人类团伙抓去的人哎
知ってるか!? 例の人間狩りにさらわれそうになったヤツを ダラーズが助けたんだってよ！
达拉斯最强
ダラーズ 最高～！
没什么 开心就好嘛
別に… 楽しいし いいんじゃない？
超出预想 真愉快
思った以上だ 楽しいよ
现在没在看短信的人就是敌人
不必攻击 只要静静地盯着他
真愉快啊
楽しいよねぇ
什么 怎么了
何っ!? なんなの？
这些人是怎么回事啊
こいつら なんなのよ！
呐呐 达拉斯的创始人是什么样的人啊
ねえねえ ダラーズの創始者ってどの人だろう？
这里有像阿拉伯石油大亨那样的人吗
アラブの石油王っぽい人いる～？
没有吧
いないっすねぇ
渡草 回我们帖的人是真正的创始人吧
渡草さん オレたちにレスくれたのって 本物の創始者なんっすよねぇ？
说是这样
って話だが…
渡草 红灯红灯 红灯
渡草！ 信号 赤 赤！ 赤～?
不说话啊
だんまりかよ
小田田 小田田
ドタチン ドタチン！
说了别叫这名字
だから その名前で…
快看 达拉斯的bbs上有回帖了
これ！ ダラーズの掲示板にレス来た！
我们保护着一名颈部有伤痕的女子 知情者请联系我们
请告诉我详情
准备妥当了
手はずは整いました
让你和她见面
彼女と会わせます
相对地 请你也助我一臂之力
そのかわり あなたも私に協力してください
叫什么名字
塞尔堤
セルティ
不见了
いない…
你们在发什么呆 快给我找
何をぼやぼやしているの！ さっさと捜しなさい！
是
はい！
让开
どけ！
他去哪了
どこに行った！
可恶 让开
くそっ！ どけ！
在哪里 混蛋
どこだ!?
我生气了！
是谁的声音？
誰の声？
我没有头 我是怪物
私には首がない！ 私は化け物だ！
无口诉衷肠 无眼传情意
多くを語る口も 相手に情熱を伝える瞳も 持たない！
有声音哎
何か聞こえる
什么声音
なんの声だ？
但是这又怎么样 这又怎么样
だが それがどうした！ それがどうしたというのだ！
塞尔堤
セルティ…
我在这里 的确存在于这里
私はここにいる 確かにここに存在する
你什么人
なんだ てめぇは!?
好痛
既然没有眼睛
目がないというのなら
那就睁大眼睛看清我的所作作为吧
我が行状のすべてを刮目して見るがいい！
去死
でやぁ～！
那些触怒怪物的人 尽情聆听他们的呐喊吧
化け物の怒りに触れた者の叫びを 存分に耳にするといい！
无…无头骑士
く… 首なしライダー…
无头骑士
首なしライダー！
那是无头骑士？
あれが… 首なしライダー!?
我在这里 在这里…
私はここだ ここにいる… ここにいるのだ
我已经发出呐喊 大声呐喊
私はすでに叫んでる… 叫んでいるぞ！
现在我诞生于此
私は 今 ここに生まれた！
为了把我的存在刻在这座城市里
私の存在をこの街に刻みつけるために！
你就是龙峰帝人吗
お前が竜ヶ峰帝人か？
塞尔堤 把塞尔堤还给我
セルティを… セルティを返せ～?
trust me…
baby I wanna be with you
and trust me…yeah
I'm here 我会陪在你身边
I'm here そばにいるから
call me 有我在你身边
call me 僕がいるから
trust me 已经不必害怕
trust me もう何もおそれないで
my dear 看不见的丝线
my dear 見えない糸で
trust me 将我们紧紧相连
trust me 繋がっているから
只需感受 这份温存
ただ感じていて このぬくもり
耳际清晰地传来
ちゃんと聞こえている
你心中呐喊
君の心の声
亘古不变的爱情 一定就在眼前
変わることのない 愛はきっとここにある
放声大哭吧
泣いてみればいい
尽情依靠吧
頼ってみればいい
我已决定 包容你的全部
そのすべてを 受け止めると決めた
I'm here 无论天涯海角
I'm here どこにいたって
call me 始终一心同体
call me ひとつになれる
trust me 这份感情牢不可破
trust me この想いほどけないから
my dear 怀抱的重担
my dear 抱えた荷物
trust me 不如卸下它来
trust me おろしてみればいい
没错 我为你而存在
そう 君のために 僕がいるんだ
I'm here 我会陪在你身边
I'm here そばにいるから
call me 有我在你身边
call me 僕がいるから
trust me 已经不必害怕
trust me もう何もおそれないで
my dear 看不见的丝线
my dear 見えない糸で
trust me 将我们紧紧相连
trust me 繋がっているから
只需感受 这份温存
ただ感じていて このぬくもり
没错 我发现了这座城市的一个真相
そう 私はこの街で一つの真実を発見した
找到一个过于无趣 过于平凡的东西
あまりにもあっけなく あまりにもありふれたものを探し当てた
大概那位少年也是…
たぶん あの少年も また…
下集 有无相生